Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Tapi Mek tetaplah Mek.
Aku tidak bisa menaruh harapan padanya.
Siapa yang menjadi kandidat terdepan
pada putaran penawaran ini?
Saya tidak peduli trik apa
yang akan Anda gunakan.
Tetapi saya akan memenangkan tawaran ini.
Apakah Anda melihat foto yang saya kirim?
Pilihan ada di tangan Anda, Tuan Thana.
Tarik kami keluar dari penawaran. Sekarang juga.
Tawan!
Letakkan senjatamu.
Kau menyentuh wanitaku.
Tawan! Stop, stop!
Ayla.
Aku baik-baik saja.
Thank you, Tawan.
Jika bukan karena kamu,
siapa tahu apa yang akan terjadi pada Ayla.
Saya bersedia melindunginya.
Demi keselamatan semua orang,
bolehkah aku menambah anggota timku
untuk menjaga kamu dan Ayla?
Tentu saja. Silakan saja.
Positif.
Dimengerti, Bos.
Ayla, masuklah.
Kamu harus pergi ke rumah sakit
segera setelah itu, oke?
-Bos!
-Ayo pergi.
-Bos.
Masuk ke mobil, Bos.
Hati-hati, Bos.
Semuanya sudah diurus.
Beruntung, peluru itu hanya menyerempetnya.
Namun dia kehilangan banyak darah.
Saya sudah memberinya suplemen.
Terima kasih banyak, Dokter.
Halo, Nana? Apa kabar Tawan?
Dia aman.
Obatnya sudah berefek,
dan dia sekarang tertidur.
Dan dia dirawat di rumah sakit mana?
Dengan baik…
Nana…
Di kantor.
Tapi jangan khawatir.
Dokter sudah memeriksanya.
Itu cuma lecet.
Tidak ada yang tersangkut di dalamnya.
Jika terjadi sesuatu,
Anda dapat menghubungi saya kapan saja, 24 jam.
Saya akan.
Nana, tolong jangan kesal padaku.
Bagaimana mungkin aku bisa kesal
pada wanita yang paling dicintai Boss?
Aku hanya…
Aku sangat khawatir padanya.
Tapi aku tidak tahu harus berbuat apa.
Aku bahkan tidak bisa berada di sisinya
saat aku menginginkannya.
Saya tidak bisa berbuat apa-apa.
Aku merasa aku pacar yang buruk.
Butuh saran dari saya?
Jika itu aku,
dan ada seorang wanita yang aku cintai,
dia tidak perlu melindungiku sama sekali.
Hanya berada di sana,
siap memegang tanganku saat aku jatuh,
untuk membantu saya melalui…
Itu saja sudah cukup untuk membuat bahagia.
Pikirkanlah itu, Bu Ayla.
Cintai dirimu sendiri terlebih dahulu,
kemudian, ketika kamu kuat,
Anda dapat kembali dan mencintainya sepenuhnya,
sehingga Anda akan dicintai balik.
Tetap tenang. Kamu harus tetap tenang.
Menjadi pacar seorang pengawal
berarti Anda harus tetap tenang.
Oke.
Saya akan tetap tenang.
Terima kasih, Nana.
RAHASIA KECIL KITA, OKE?
AKU TAK INGIN MATI
Ayah.
Ayo berpakaian, sayang.
Aku akan mengajakmu menemui Tawan.
Ayah… Terima kasih…
Aku mencintaimu.
Apakah kamu bangun?
Bagaimana lukamu? Masih sakit?
Tidak apa-apa.
Tetapi…
Bagaimana kamu sampai di sini?
Ayah mengantarku.
Dia akhirnya mengizinkanku datang merawatmu.
Mau air?
Aku ambilkan. Sebentar.
Tidak perlu. Aku tidak haus.
Bukan pilihan. Kamu perlu minum air--
Atau makan sesuatu!
Aku punya bubur.
Tunggu sebentar. Aku akan mengambilnya.
Tunggu…
Apakah kamu…
buatlah…
atau membelinya?
Membuatnya sendiri.
Di Sini.
Itu bagus!
Bagus, kan?
Karena saya membelinya.
Aku belum pernah makan bubur selezat ini sebelumnya.
Untuk saya?
Cobalah beberapa.
Sejak kamu sakit,
kamu jadi manis sekali ya?
Manis, kan?
Manis hanya untukmu.
Benarkah itu?
Baiklah, aku harus simpan mangkuk ini.
Waktunya minum obat.
Tidak akan memberiku makan?
Aku harus memberimu obat juga?
Saya terluka.
Tidak ada kekuatan tersisa.
Anda akan merasakan kepahitannya.
Biar aku simpan mangkuknya dulu.
Saya belum menghabiskan obatnya.
Sudah. ​​Tak ada yang tersisa.
Ada. Yang ini.
Ramuan kehidupan.
Yang dilakukannya hanyalah membawa bubur.
Kita tidak seharusnya ikut campur
urusan Bos, kan?
Tapi, aku memang seperti itu.
Sudah berapa lama sekarang?
Sudah lama tidak bertemu.
Ya ampun!
Apa yang kalian berdua lakukan secara diam-diam, hah?
Sakit?
Tentu saja, sakit!
Kamu selalu memukul kami paling keras.
Ugh, itu mengguncang otakku.
Langsung ke otak kecilku.
-Tidak bisa berfungsi.
-Oh, hentikan.
Anda bereaksi berlebihan.
Kalian berdua bertubuh seperti tank.
Kalian tidak bisa merasakan apa pun.
Meski begitu, itu menyakitkan.
Ada benjolan.
Jadi…
Apa yang kamu lakukan di sini?
Kamu terlihat mencurigakan.
Dengan baik…
-Apa?
-Nona Ayla
naik pakai bubur.
Tapi sudah lama.
Ya, sebentar.
Cukup lama bagi kita untuk khawatir.
-Dan?
-Dan…
Dan kami bawahan mereka.
Tentu saja, kami khawatir tentang Bos.
Bagaimana jika dia butuh bantuan atau sesuatu?
Itu saja.
Omong kosong. Kalau dia butuh sesuatu,
menurutmu dia tidak akan menelepon?
Sarang kedua, laporkan.
Tunggu!
Tak seorang pun diizinkan
masuk ke Eagle's Nest. Ulangi.
Dilarang masuk sama sekali.
Salin itu.
-Wah!
-Wah! Apa?
Apa sebenarnya yang kamu tunggu-tunggu?
Ayo! Kembali bekerja.
Kalau mereka mau merayu
satu sama lain, biarkan saja.
Dengan perawatan seperti itu, Boss
akan segera pulih kembali.
Berlangsung.
-Kami khawatir.
-Baiklah, baiklah.
Hanya khawatir.
Sekarang apa yang sedang kamu lakukan, hah?
Ayla.
Oh!
Kenapa kamu bangun?
Berbaringlah dengan benar.
Kamu terlihat jauh lebih baik hari ini.
Semuanya tampak normal.
Ada yang sakit kepala atau nyeri badan?
Tidak ada.
Silakan ke arah sini.
Terima kasih.
Kerja bagus!
Kerja bagus, Bos.
KETUA DEWAN DIREKTUR
Senang bekerja dengan Anda.
Jangan khawatir, saya akan menyelesaikan proyek ini
sebaik kemampuan saya.
Tentu saja.
Penawarannya ditangani dengan baik.
Dewan harus merasa puas.
Kerja bagus.
Kau bisa mengandalkanku, Ayah.
Mulai sekarang, aku tidak akan mengecewakanmu lagi.
Lihat? Saat kamu memberi sesuatu
fokus dan usaha penuh Anda,
hasilnya selalu mengikuti.
Ya.
Ayah, bagaimana kalau kita merayakannya malam ini?
Hanya kamu dan aku.
Saya akan memesan tempat sekarang.
Membuat.
Untuk semuanya, saya minta maaf.
Selama ini
aku tidak pernah percaya dan yakin padamu.
Kadang-kadang saya bahkan berbicara kasar.
Tidak apa-apa, Ayah.
Ayah tidak perlu mengkhawatirkanku.
Terus bekerja keras.
Tunjukkan pada dewan apa yang dapat Anda lakukan.
Pada akhir tahun, saya mengangkat Anda menjadi
wakil presiden perusahaan kita.
Serius, Ayah?
Terima kasih ayah.
Aku akan memberikan segalanya yang aku punya.
Tunggu dan lihat saja.
Terima kasih.
Malam ini, tutup bar lebih awal.
Setelah makan malam bersama ayahku,
Saya akan datang untuk merayakannya
bersama semua orang. Acara spesial.
Tentu saja.
Dan hei, jangan menyelinap pergi sebelum matahari terbit!
Apa?
Oh.
Baiklah, sampai jumpa.
Tuan Mek.
Saya tutup teleponnya sekarang.
Kau benar-benar membuatku takut.
Di sini untuk mengambil hadiahmu, ya?
Tidak masalah. Kamu melakukannya dengan baik kali ini.
TRANSFER BERHASIL
1.000.000 BAHT
Selesai.
Terima kasih, Tuan.
Hei. Bahkan nggak mau cek?
Jumlahnya lumayan banyak.
Tidak perlu, Tuan.
Ada lagi?
Tidak, tidak ada yang lain.
Kalau begitu pergilah.
Ya, Tuan.
Ayo mulai.
Nomor yang Anda hubungi
tidak dapat tersambung saat ini.
Mengapa saya tidak bisa masuk?
Awasi semua orang
di keluarga Chokprasertsap.
Itu nama keluarga lamamu, bukan?
Kirim pesan ke Tuan Thana.
Suruh dia diam saja.
Saya tidak ingin mereka tahu bahwa mereka gagal.
Pada saat seperti ini,
kita tidak bisa mempercayai siapa pun.
Bos.
Dan jika apa yang Anda pikirkan
ternyata benar,
apa yang akan kamu lakukan?
Kalau begitu, itu akan berakhir dengan kematian.
Aku tidak berpikir keadaan
akan seburuk itu, Bos.
Semoga saja tidak.
Aku tidak suka membenci darah dagingku sendiri.
TS CONSTRUCTION MEMENANGKAN TAWARAN
UTAMA, PROYEK REAL ESTAT MULTI-MILIAR DIJAMIN
Dokumen dari TS Construction
yang kau tinggalkan di lantai bawah.
TS Construction mengirimkan
beberapa berkas tambahan, Bos.
RINGKASAN RAPAT TAHUNAN 2025
RINGKASAN RAPAT TAHUNAN 2018-2020
Tidak bisa tidur?
TIDAK.
Pasti terlalu banyak tidur siang.
Bagaimana denganmu?
Kenapa kamu bangun?
Bangun dan kamu tidak ada di sana,
Jadi saya datang mencarinya.
Ada apa? Kamu kelihatan tegang.
Tidak. Tidak ada apa-apa.
Hanya khawatir.
Khawatir?
Tentang apa?
Jangan begitu.
Istirahatlah dulu, oke?
Jujur saja, saya sudah merasa jauh lebih baik.
Atau…
Haruskah saya…
-bawa…
-Tidak, tidak!
Mustahil!
Jahitanmu akan robek.
Bagus.
Aku tidak akan keras kepala terhadap pacarku.
Bagus. Kamu pantas mendapatkan penghargaan Pacar Terbaik.
Sekarang, ayo. Kembali tidur.
Baiklah, baiklah.
Tutup matamu.
Ya, Bu.
Mata tertutup berarti pikiran juga tertutup.
Jangan berpikir lagi, oke?
Diterima.
Lalu mengapa matamu terbuka?
Tidur.
Ada apa? Tiga, empat…
Jangan bingung. Geser ke atas.
Satu dua tiga!
Apa itu tadi?
Kamu menang?
Hore!
Kemenangan!
Kamu menang!
Sudah lama aku tidak bermain seperti ini.
Kamu basah kuyup. Lelah?
Sedikit saja. Tapi tetap menyenangkan.
Terima kasih.
Bos Wanita.
Cara Anda bermain tadi--
Tunggu, kau panggil aku apa tadi?
Bos Wanita.
Tolong jangan pedulikan dia, Bu Ayla.
Mulutnya mendahului otaknya.
Tepat sekali, dia selalu membocorkan.
Sama sekali tidak.
Pembicaraan yang bagus!
Saya suka sekali kata itu, Boss Lady!
Kalau begitu, bukankah sebaiknya kita panggil Tawan?
Kakak juga?
Kakak! Ooh, Kakak!
Kakak, Kakak!
Kakak mengepalkan tinjunya…
Tidak, tidak! Ide buruk!
-Tidak bagus.
-Sangat sial.
Bos tidak akan suka itu.
Tidak cocok untuknya.
Kita harus memanggilnya apa?
Lebih baik tetap pada Boss.
-Bos.
-Ya.
Jauh lebih baik, kan, Bos?
Tuan Thawat, benar?
Ya. Ada apa ini, Pak Polisi?
Saya harus meminta Anda
untuk ikut dengan kami ke stasiun.
Anda adalah tersangka penculikan
of Ms. Sasina Ruengkunakorn.
Mohon kerjasamanya.
Ya.
Terima kasih banyak.
Bos,
Kami punya lebih banyak petunjuk tentang pelakunya.
Ayla,
Tunggu sebentar. Saya perlu
membicarakan sesuatu dengan Typhoon.
Baiklah.
Berikut nama-nama tersangka
dan beberapa orang yang menarik.
Yang kami yakini
sebagai perantara adalah Thawat.
ORANG-ORANG YANG TERKAIT DENGAN MR. THAWAT THAMMA
Dan foto ini menunjukkan dia
mengikuti Tuan Mek di perusahaan.
Dan ini bukti
transfer uang dalam jumlah besar
dari Tuan Mek ke Thawat,
jumlah yang besar.
TRANSFER BERHASIL
Dan yang paling penting
adalah hal itu terjadi
tepat setelah perusahaan Tuan Songklod
memenangkan tender.
Dan ini bukti
bahwa Nona Ayla disandera.
Itu semua
menunjuk langsung ke Tuan Mek
sebagai orang yang mempekerjakan Thawat.
Tapi Bos,
ini juga bisa jadi jebakan,
yang menjadikannya kambing hitam.
Apakah itu?
Namun buktinya tampak cukup jelas.
Kamu mau pergi ke mana, Bos?
Bos.
Silakan tunggu polisi.
-Topan, berdiri--
-Tidak.
Percayalah, Bos. Jangan pergi.
Saya bilang mundur!
Tawan!
Saya tahu siapa pelakunya.
Saya memaksa mereka untuk memberitahu saya.
Jangan salahkan mereka.
Kamu mau pergi ke mana?
Aku akan mengurus Mek sendiri.
Atas hal buruk yang dilakukannya.
Mengapa tidak menyerahkannya pada polisi?
Karena aku ingin melihatnya menderita
dengan tanganku sendiri.
Dia menyakitimu, dia akan membayarnya.
Tapi aku baik-baik saja.
Lihat? Aku tak terluka lagi.
Sudahlah, serahkan saja pada polisi.
Silakan?
Kumohon, cintaku…
Maukah kamu melakukan ini untukku?
Topan.
Ya.
Beritahu saya segera setelah
surat perintah untuk Mek dikeluarkan.
Dipahami.
Kalian semua boleh pulang sekarang.
Aku akan mengurusnya dari sini.
Baiklah.
Coba aku lihat itu.
Sepertinya Bos bersikap lunak padamu.
Jika tidak, Anda akan hancur.
Anda mungkin benar.
Tidak tahu apa yang terjadi di atas.
Aku belum pernah melihat Boss semarah ini
selama ini.
Menakutkan.
Saya seorang pria, dan saya pun terguncang.
Untung saja Bu Ayla ada di sana.
Kalau saja dia tidak menghentikannya,
Tuan Mek pasti tamat.
Mati atau tidak layak dipertahankan hidup.
Hanya Bu Ayla
yang bisa menenangkannya.
Membuatku bertanya-tanya siapa yang lebih beruntung.
Bos, karena telah mengundang Nona Ayla…
Atau Bu Ayla, karena telah mengundangnya.
Aku akan bilang keduanya.
Mereka benar-benar bertolak belakang, tapi bersama-sama…
itu sempurna.
Menyukai…
Sepertinya mereka dibuat
untuk satu sama lain saja.
Bukankah itu
apa yang mereka sebut… belahan jiwa?
Belahan jiwa,
diuji dengan api.
Apakah itu menyakitkan?
Luka atau hatiku?
Keduanya.
Lukanya tidak.
Tapi hatiku…
Kalau begitu, biarlah aku menyembuhkan keduanya,
untuk luka
dan untuk jantung Anda.
Mari kita mulai dengan hatimu, ya?
Dan sekarang, lukanya.
Kamu tahu,
ketika seorang pengawal memegang pistol,
Artinya seseorang harus bertahan hidup.
Tapi ketika seorang pembunuh bayaran memegang pistol,
Itu berarti seseorang harus mati.
Begitu banyak orang yang menyakitimu.
Dan pada saat-saat itu, saya lebih suka
menjadi pembunuh bayaran daripada pengawal.
Karena aku ingin membunuh mereka.
Hanya karena orang lain kejam
tidak berarti Anda harus kejam juga.
Jangan pergi ke sisi gelap
karena aku, Tawan.
Aku telah mencoba melindungimu dari semua orang.
Tapi keluargaku sendiri,
orang-orang yang berbagi darah denganku,
Mereka adalah orang-orang yang menyakitimu.
Dia bisa menyakitiku dan aku akan menerimanya.
Tapi ketika dia menyakitimu,
orang yang paling aku cintai,
Saya tidak bisa memaafkan itu.
Entah dia mati atau aku yang mati.
Kematian tidak menyelesaikan segalanya.
Biarkan karma melakukan tugasnya.
Apa yang mereka lakukan akan kembali kepada mereka.
Itu lebih baik daripada darah dibalas darah.
Perseteruan di keluargaku…
Saya tidak tahu bagaimana ini akan berakhir.
Di masa ayahku, ayahku menyakiti masamu.
Sekarang, di generasi kita,
saudaraku menyakitimu.
Saya tidak tahu
apa yang seharusnya aku lakukan lagi.
Tidak peduli apa yang terjadi,
Aku akan selalu ada di sini,
di sisimu. Selamanya.
-Hei!
-Tawan!
Anak perempuan simpananmu itu,
apa pun yang dilakukannya, kamu selalu senang.
Mengapa kau tidak membuat Mek membenciku juga?
Mengapa kamu minta maaf padanya?
Suruh dia berlutut di hadapanku!
Jika Anda tidak dapat memperbaiki masalah ini,
maka mungkin tidak ada
TS Construction lagi.
Apa sebenarnya yang kamu inginkan dariku?
Maukah kamu duduk di sini
dan mengawasiku saat aku bernyanyi?
Terjemahan subtitle oleh: Praeploy Mahawan